# Web Checker

Web Checker — это простой тестовый проект, созданный для проверки и анализа доменов и сетевых параметров. Программа предоставляет базовый набор инструментов для работы с информацией о доменах и сетевых ресурсах.

## Функционал

1. **Domain Info Checker**  
   Получение основной информации о домене: регистрационные данные, IP-адрес и другая полезная информация.

2. **Port Scanner**  
   Проверка открытых портов на заданном хосте для анализа безопасности.

3. **SSL Expiry Checker**  
   Проверка срока действия SSL-сертификата, чтобы избежать проблем с истечением срока его действия.

4. **Subdomain Checker**  
   Поиск поддоменов для анализа структуры домена.

5. **DNS Recorder**  
   Получение информации о DNS-записях, включая A, MX, TXT и другие типы записей.

## Как использовать

1. Скачайте или склонируйте проект на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/KiAtsushi-Git/WebCheker.git
   ```

2. Установите зависимости из файла `requirements.txt`:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Запустите скрипт:
   ```bash
   python WebCheker.py
   ```

4. Выберите нужный инструмент, введя номер от 1 до 5.

## Меню программы

```
=================== Domain & Network Tools ===================
[1] Domain Info Checker
[2] Port Scanner
[3] SSL Expiry Checker
[4] Subdomain Checker
[5] DNS Recorder
[0] Exit
======= Created by @KiAtsushi | @Ki_Technologies [TG] ========
Select an option (0-5):
```

## Примечания

- Этот проект — первый тестовый проект, созданный для изучения и практики работы с сетевыми инструментами & GitHub.
- Если у вас есть предложения по улучшению или вы нашли ошибку, можете написать мне в Telegram: [@KiAtsushi](https://t.me/KiAtsushi).

---
### Автор

| **Name** | Faraday |
|-------------------|---------|
| **Old**          | 15      |
| **Country** | Russian |
| **Nickname** | KiAtsushi |
| **Email** | [kiatsushi@ki.ru.net](mailto:kiatsushi@ki.ru.net) |
| **Telegram** | [@KiAtsushi](https://t.me/KiAtsushi) |

---

### Дополнительная информация

Так как я еще не обладаю большим опытом в этой области а так же в области разработки на Python, я использовал различные интернет-ресурсы и искусственные интеллекты для получения помощи.

